- 시놉시스 제안

등장인물

 - 주인공 : 9~ 10세 사이의 어린아이
 - 부모 (엄마? 아빠?) : 일에 치여 주인공을 제대로 봐주지 못함.
                            어떻게든 휴가를 내어 주인공과 함께 놀이동산에 오게 됨
 - 우주인 : 주인공이 타고 온 우주선. + 주인공이 도착한 별에도 있음

 기

 -  주인공이 부모와 함께 놀이공원에 도착한다. 부모님은 일 때문에 
힘들어서 벤치에서 쉰다고 하며 주인공 혼자서 놀이기구를 타게 한다

 승

 - 주인공이 탄 우주선은 진짜 우주선이었다. 우주선은 별에 불시착 하게 된다

 전
 
 -  주인공은 별에서 연료를 찾는다. 여러 우주인을 만난다. 

 결

 - 주인공은 자신이 타고온 우주선이 외계인임을 알게 된다.
외계인은 지구로 돌아가도 쓸쓸한 집이 기다릴 뿐이라며, 
여기엔 우주인 친구들이 있으니 여기에 머무르라고 한다. 

 - 주인공은 그래도 돌아가고 싶다고 한다. 우주선은 그 말을 듣고
자기 아래에 숨겨놓았던 마지막 연료를 건네준다 

 끝

 - 주인공은 연료로 지구로 돌아오고 부모와 재회한다.
주인공은 흥분하며 부모에게 자신이 겪은 이야기를 들려준다.
부모는 아이의 상상을 흐뭇하게 듣는다.

 - 놀이동산에서 나가는 주인공과 부모의 모습을 보여주면서 이야기는 끝난다.

 - 그 별은 주인공의 상상이었을까. 진짜일까. 아무도 모르는 일이다.  